さて テキストの文字を大きくするには
「 textSize 」を使います
「 textStyle 」だと思った方も
いるかもしれませんが
texttStyle はテキストを
太字にしたり
イタリック体にするのに使う属性で
大きさは変えません
「 textAlignment 」も
気になったと思いますが
これはテキストを
ビューの右や左に配置したり
中央に配置するものです
ですので 答えは textSize でした
では 分かったところで
コードの変更へと進みましょう
さて これがこのコードです
いつもの通り
「 activity_main.xml 」を見ています
スクロールダウンしていくと
２つの「 TextView 」が見えてきます
OK では属性を加えていきましょう
「 android: 属性の名前＝ 」を挿入して
OK ではここに
値を入れなければなりません
クイズの内容を思い出すと
ここの値は 36 sp のはずです
忘れないでくださいね
いつも値は「 "　" 」で挟まれます
また「 android: 」が「 textSize 」と値の前に
必要となります
そして「 = 」も忘れずに
それが終わったら
こちらのプレビューに行けるはずです
そして テキストが実際に
大きくなったことが確認できます
このテキストも同様に大きくしましょう
良いですね
ここに「 textSize=36sp 」と
タイプしました
そして 実際にスマホ上に
アップデートされたのがわかります
しかし これは実際のスマホでは
ありませんね
常に―
必ず自分のスマホで実行して
見た目か正しいかを確認してください
そのためには 上の緑色の実行ボタンへ行き
スマホを選択してOKを押します
はい　良くできました
もう小さなテキストではなく
大きく美しい 36 sp のテキストが
スマホにディスプレイされました
ということで テキストを
大きくすることができました